Структура серверів яку планую реалізувати в проекті olx аналіз.
![[olx_server.png]]
файл xml:
![[olxserver.drawio]]
Olx Client: [[olx client]]
Olx Main: [[olx main serv]]
Olx Analiz: [[olx analiz serv]]
Olx Server Db: [[olx server db]]
### + Структури
Завдяки такій структурі це все можна буде легко маштабувати.
Olx Analiz цей сервер він не буде один. Кожен буде аналізувати свою катигорію що збільшить швидкість аналізу.
Server Db цей сервер відповідає за те щоб правильно розприділяти дані по базама. Це збільшить швидкість пошуку,додавання і тд.
Olx Main і Olx Server db будуть теж говорити. 
Olx Main треба говорити з Olx Server db для того щоб отримувати про аналізованні товари та відсилати їх Olx Client.
[[olx аналіз]]